스트라이크 백 지난 이야기
두창이지?
이게 알 주하리 손에 들어가면
수천 명이 죽는다!
수만 명이 죽겠지!
뭘 업로드 했어?
백지 신분
시스템 내부로 알 주하리의 병사들을 집어넣었어
레자 하산이 있다
알 주하리가 카말리에 대해 안다면
문제가 커지겠군
놈들이 바이러스를 손에 넣었다
카말리를 잡아갔어
레오는 목숨을 걸었지만
난 그를 믿지 않았네
CIA 파일에서 애에 관한 내용은 없던데
그렇게 유지해주겠나?
알 주하리가 서방세계 위로 복수를 쏟아부을 것이다
알 주하리가 뭐든지 희생시킬
거라고 레오가 말했었다
내 분명히 말해두는데,
어떤 희생이든...
치를 걸세
에스더에게 뭐라고 말해
독일 베를린
나는 여기서 이 메시지를 전한다
알 주하리가 서방세계 위로 복수를 쏟아부을 것이다
이 자가 카말리의 형을 집행한 자다
카셈 나마지
알 주하리의 행동대장이다
독창적인 고문의 귀재로 악명이 높지
딱히 독창적인 건 없을 텐데요?
그렇긴 하지만 어쨌든 놈이 카말리를 고문하고
굴복시켰다고 봐야 한다
우리에 대한 정보를 알 주하리에게 줬을 것이다
저는 그렇게 생각하지 않습니다
오늘 아침 모스크바 공항 CCTV로
카셈 나마지가 베를린으로 가는 것이 포착됐습니다
알 주하리가 카말리와 관련된 모든 자에
대한 응징을 준비하고 있을 것이다
- 가족도요
- 그렇다
알 주하리가 가족도 노릴 겁니다
그게 그의 방식입니다
에스더를 쫓는 거야
그래
에스더는 현재 시 외곽의 학교에 있습니다
데리러 가자
좋다. 에스더를 데려 오게
하지만 우리 임무를 소홀히 할 순 없다
카셈이 바이러스를 추적할 가장 좋은 기회다
이것이 문제의 바이러스다
유전적으로 조작된 두창
감염률을 끔찍하게 증폭시킨 것이다
만약 이것이 인구 밀집 지역으로 살포되면...
예방책도 없고 치료법도 없다
모든 정보가 시급한 상황이다
중령님
놈들이 모스크바 임시본부로 도착했습니다
카말리가 분 게 틀림없어
뭘 해야 할지는 알고 있겠지
에스더를 확보하고
놈들 중 하나를 산 채로 잡아온다
기왕이면 카셈으로
놈들이 언제 어떻게 무기를 쓸 건지 알아야 한다
중령님, 이놈들은요?
신경 꺼도 좋다
뭐 하는 거지?
해야 할 거요
네가 연구실에서 한 짓을 알고 있다, 닥터 발리니
너희들 모두 예방 접종을 맞은 것도 알고 있지
그 백신이 필요하다
내 피에서 그걸 추출하려면 몇 달이 걸릴 거야
감염된 사람은 며칠 내로 죽을 거고
내 대사관에 연락해줘!
알겠네
허나 자네가 알아둬야 할 게 하나 있어
자넨 드레즈나 연구실에서 죽은 거야
대사관으로 가는 길은
시체가방에 담겨 가는 길 뿐이다
내게 유용한 정보를 주지 않는 한 말이지
타케나카는 어떤 독일인과 거래를 했어
어떤 사업가...
마룬 살라
모든 물자가 그를 통해 들어왔어
그가 연구실에 모든 자금을 댔어
- 마룬 살라
- 가자
제발 날 놔줘
안 돼...
안 돼!!
요즘 좀 어떠냐 마이키야?
좀 괜찮냐?
아니, 완전히 괜찮지는 않아. 하지만...
네 등은 잘 지키고 있잖아?
그래. 잘 지키고 있지
그래도 그 연구소에서 너 발견했을 때는...
진짜 죽은 줄 알았어
그래. 나도 그랬어
우리가 건드리는 것마다 전부
좆된다고 느낀 적 없냐?
지금 전부 엉망이야
꼬맹이 아빠가 우리 때문에 죽었어
- 차라리 그냥 멕시코로나 계속 갈 걸
- 그래, 어쩌면...
그래도 한번 잘 해보자
카말리한테 한 약속 지키면서
에스더 안전하게 지키는 거야
그래
살라 포착
타겟 이동 중
동행이 있다
포획 가능한가?
조용히는 불가능합니다
알겠다. 놈을 따라가도록
가능할 때 포획하라
알겠습니다
이런 맙소사
세상에 저게 학교야?
그래
- 네가 학교라는 데도 알고
- 학교? 알지
술 마시고 담배 피고 쌈질 하는 거 배운 데지
좋아. 에스더 데리고 나와서
카셈 잡으러 가자
그래
갔다와
잠깐만
혹시 에스더 카말리라고 아니?
쟤네한테 물어보세요
쟤네?
고맙다
얘들아
미안한데
에스더 어디 있는지 아냐?
아저씬 누군데요?
가족 친구야
돈 있어요?
삥뜯기냐?
끝내주네
어디 있어?
걔 삼촌은 50 유로 줬는데
삼촌?
저쪽 좌측으로 가봐
바로 쭉 가보고
저기로 가보자
에스더 찾아
카셈 잡아 오고
차에서 보자
알겠다
풍선 좀 봐
마이키, 에스더 포착했다
- 가라, 꼬맹아
- 데미안?
- 여기서 뭐 해요?
- 가자, 에스더
- 여기서 뭐 하는 거예요?!
- 에스더! 너 가야 해
저기 널 찾는 놈들이 있는데
별로 좋은 놈들이 아냐
- 어서
- 됐어요, 놔요
에스더!
- 잠깐, 에스더, 기다려!
- 카셈 아저씨!
- 여기서 뭐 해요?
- 마이키, 들려?
카셈이 여기 있다
- 포획 가능해?
- 좀 복잡하다
지금 문어발 놀이기구 옆이야
계속 찾았어
걱정했단다
- 저 친구는 누구야?
- 괜찮아요. 아빠 친구예요
- 아빠가 기다린다. 어서 가자꾸나
- 멈춰
거기 서!
아빠 친구예요, 괜찮아요
에스더, 삼촌한테 왜 깡패들이랑 왔는지 물어봐
너 보호하려고
에스더는 평생 날 알아왔어
네게 에스던 뭐지?
자산?
이용해먹을 수 있는?
닥쳐
에스더. 저 놈은 아빠 친구가 아냐
- 맞아, 아빠는 어디 있어요?
- 어서, 이리와. 가자
- 이봐! 움직이지 마!
- 데미안, 뭐 해요?!
괜찮아, 에스더. 괜찮아
네놈이 뭐 어쩌려고?
이 사람 많은 데서 날 쏘려고?
애 앞에서?
- 난 비무장이야
- 개소리
내가 네놈 말을 믿을 것 같아?
- 에스더, 가자
- 건드리지 마. 에스더, 이리와
- 아빠가 기다리고 있단다
- 따라가면 안 돼. 이리와
- 아빠한테 데려다 줄게
- 아냐
- 어서
- 에스더, 아냐
- 아빠가 기다리고 있단다
- 아빠 안 보고 싶어?
- 저 놈 말 듣지마
- 그래, 어서. 가자
- 에스더, 아빠는 못 볼 거야
- 내버려둬! 네 아빠가 기다리고 있어!
- 에스더...
- 그치만... 왜요?
- 에스더 이리오렴
- 왜 아빠를 못 봐요?!
- 어서!
죽었으니까!
저 놈이 쐈어!
내가 봤어
거짓말이야
놈이 거짓말을 하는 거야
- 에스더...
- 에스더
닥쳐!
아빠한테 가자
어서, 에스더!
아빠 보고 싶지 않아?
- 아빠 보러 가자
- 아냐!
비켜요, 비켜!
숙여요, 숙여!!
어딨냐, 마이키야?
에스더가 도망갔어
다 와가
해보시지
제길
에스더!
찾았다, 마이키야
놈들 중 한 놈 잡아서
여기서 나가자
알겠다
차에 가 있겠다
진짜예요?
미안하다 에스더야...
이리와
일어나, 어서, 가!
숙여!
여기 있어
애 안 맞게 조심해
염병
엄호해
망할!
어서, 이동해!
가
키 받아
쌍!
저쪽에 있는 검은색 벤츠로 가
- 가서 바닥에 납작하게 엎드리고 있어
- 아저씨는요?
- 내 걱정은 말고! 알겠어?
- 네
셋 세면 가
- 준비 됐어?
- 네
하나...
뒤쪽에 있다
둘...
어이구야
정보 좀 많을 게 좋을 거야, 친구
셋, 뛰어!
젠장!
애 잡아!
쌍!
저 꼬맹이가...
데미안 아저씨, 어서요!
운전 나보다 더 잘하네
이동해!
서둘러, 친구
내가 이놈 떨어트렸으면 좋겠어?
꽤 무겁다고
대장 열받게 만들라고?
안 되지 안 돼
힘 좀 쓰쇼
쓰고 있어
그쪽으로 간다
에스더, 뒤로 가!
뒤로 가!
어서, 어서 스콧
젠장, 간다 마이키야
어서!
트렁크 열어, 트렁크!
인텔 잘 살아있냐?
어이, 일어나
제길!
살아 있었어!
가, 가, 가!
형제여
본부, 살라를 포착했다
현장 사진과 좌표를 보내겠다
레자 하산이잖아?
알 주하리의 오른팔
드레즈나 이후로 놈을 놓쳤었는데...
풀 하우스군
괜찮냐?
이거 먹어
됐어요
좀 어떠냐 꼬맹아?
어떨 거 같아요?
아픈 거 알아
아저씨가 어떻게 알아요?
왜냐면 난 군인이니까
고통을 알아
하지만 아빠였다고요
이건 아무한테도 말 안 한 거지만...
나도 애가 있어
아저씨가 죽으면 아저씨 가족들이 어떻겠어요?
솔직히...
모르겠어
아저씨 가족도 분명 아저씨를 사랑할 거예요
그들은 날 몰라
- 미안해요...
- 네 잘못도 아닌데 뭘
그래도 아빠잖아요. 그렇죠?
그게 중요한 거예요
그래...
나쁜 아빠지만...
우리 아빠는 거의 옆에 없었어요
항상 다른 뭔가가 있는 것 같았죠
항상 출장을 갔고...
항상 변명이 있었어요
하지만 아빠가 떠나 있을 때마다
언제나 속으로는 아빠가 돌아올 걸 알고 있었어요
그래...
이리와
이제 안 돌아와요....
죽었어요...
- 헤이... 뭐해?
- 출동이야
에스더는?
- 터프한 녀석이잖아
- 그래
너는?
괜찮아
그냥 내 빌어먹을 인생이나 좀 정리해야겠어
- 준비하고 와
- 그래
- 네
- 마룬 살라
발리니에 따르면 그가
드레즈나에 자금을 댔다고 한다
추적했더니 알 주하리의 캠프로
가서 레자 하산을 만나더군
만약 이 둘을 포획한다면
산 채로
알 주하리의 오른팔과 바이러스를 추적할
수 있는 단서가 되는 자를 확보하게 되는 거야
- 스콧 하사에게도 확실하게 알리도록
- 네 알겠습니다
마이크에게 들어
산 사람이랑 죽은 사람 차이 알아?
알지
죽은 사람은 세금을 안 내
잘 아네. 브리핑 안 해줘도 되겠네
본부. 브라보-1, 2 위치 확보 완료
그쪽 신호에 따라
추출 대기 중
야투경 장착
- 준비 됐어?
- 됐어
가자
이동
닥쳐!
아, 썅!
이쪽으로!
하산!
날 내보내 줘, 하산!
본부, 살라 포착했다
저놈 잡아, 마이키!
물러나!
손 들어!
쏘면 안 되지, 마이키야!
다리야. 안 죽어
손 들어. 손 들어!
- 움직여봐. 쏴버릴 테니까
- 본부. 하산과 살라 확보했다
금고도 하나 있다
내용물이 필요하다
그리고 둘 중 하나 반드시 생포해 오도록
알겠다
금고 열어
금고 열어!
너! 일어나!
일어나!
금고 열어!
금고 열어 씨발! 당장!
- 할게요, 할게요!
- 어서!
이리와!
빌어먹을
- 마이크, 저 놈 과다출혈로 죽겠어
- 그래
당장 금고 열어!
자, 해봐
난 죽음이 두렵지 않다
어서 쏴
쏘라고!
미친 광신도들...
쏴!
안 되겠어
그냥 터뜨려
인수 완료
무릎 꿇어!
쌍!
어서!
거기 있어!
어서, 마이키
서둘러
어서 친구
- 20초, 20초 더 필요해
- 어서!
저 문 얼마 못 버텨
가만 있어
뭐해? 수학이라도 해?
걍 터뜨려
수플레 굽는 것처럼
원래 시간 좀 걸려
제길, 스콧!
어서, 마이키!
가만 있어!
- 장치 완료!
- 됐어?
폭파!
잘 했네, 마이클!
잘 했어!
완전 잘 터뜨렸어!
앗 뜨거라!
씁!
- 뭐 하나 건진 거 같아
- 그래야지
- 엄호해줘
- 그래
- 뭐 나왔어?
- 하드 드라이브들
- 나가자 이제
- 그래
본부, 브라보-1이다. 퇴각한다
- 퇴각 준비 중
- 일어서!
그쪽으로 간다, 스콧
이래서 다리를 쏘지 말라는 거야
제대로 걷질 못하잖냐
그놈의 잔소리 잔소리
- 젠장!
- 뭔데?
적 네다섯 명이랑...
카셈도 포착했다
본부. 하산과 인텔을 확보했다
30초 대기
놈들에게 물러서라고 해!
그냥 날 죽이고 말 거다
한 번 볼까? 걸어
걸어!
물러서!
아니면 이놈 머리에 총알을 박아버릴 테니까!
봤지?
알았어, 알았어
너 인기인이잖아
쟤네 안 쏴
널 사랑하는 걸
죽여라!
후퇴후퇴후퇴후퇴!!
빌어먹을!
이런 제기랄!
본부! 퇴출이 당장 필요하다!
30초 대기
좆까!
30초면 우리 다 죽었어!
- 괜찮냐?
- 밖에 놈들 다 죽여야 돼, 마이키야
제길
우리 거다, 친구!
준비 됐어?
그래
로프 떨어트려!
- 로프가 내려왔다
- 가자
이동!
2시 방향이다, 하사
어서!
출발!
로프 잡아!
출발, 출발, 출발!
- 괜찮아?
- 어!
잘 돌아왔어
- 아 제길!
- 안녕하신가, 친구들!
아... 제길!
다시 봐서 기쁘다 정말
- 내 선물은?
- 대박 좋은 거 갖고 왔지, 자기
좋아
우리한테 완전 고마울 거야
- 왜 이렇게 탔어?
- 여기 폭파맨한테 물어봐
여기
컴퓨터 뭐시기
살라를 포획하러 간 거 아닌가?
어디 있지?
하산이 죽였습니다
하산은 어디 있지?
카셈이 죽였습니다!
- 걔넨 뭐 서로 다 죽여 버리네
- 그러더라구요
우리가 왜 간지도 모르겠더라고
다음엔 내게 그냥 시체라도 가져오게
되도록이면 살아있는 걸로
네 보스
- 끝내줬어
- 그래
뭘 한 건지 알겠어
중령님
앤더슨이 NATO 시스템에
가짜 신원을 업로드 했습니다
이게 제일 처음으로 찾은 겁니다
이 자의 신원에는 몇 개월에
걸친 NATO 활동 이력이 있습니다
백지 신분입니다
몇 명이나 더 있지?
모르겠습니다
앤더슨이 남긴 표식을 찾는 중입니다만
데이터가 너무 탔습니다
이 자의 위장은 뭐지?
시스템 상에는 마틴 노보트니로 돼 있습니다
중사 계급
체코 사절단의 선임 연락관입니다
내일 있는 NATO 군사위원회에
참석하기로 되어 있습니다
사절단이 어디에 머물고 있지?
프랑크프루트입니다
노보트니의 위치는?
체코 사절단은 어제 밤샘기차를 탔습니다
프랑크프루트 센트럴 역으로 도착 예정 시간...
망할!
2시간 20분입니다
이 NATO 회의는 바이러스의 완벽한 목표물입니다
파일럿에게 경로를 변경하라고 하게
그리고 NATO 사령부에 연락하고
생화학 대응팀 전부 대기시키도록
알겠습니다
좋아, 듣도록
노보트니가 우리의 타겟이다
자네들은
기차를 잡도록
이제 7신데 술 마시기 시작하기엔 너무 이른 거 아닙니까?
시작? 멈추질 않은 거야
노보트니 중사를 위하여 건배!
노보트니를 찾아 저지하게!
간다
체코 사절단의 명단을 뽑아보게
그 중 진짜 사절단을 찾아
알겠습니다
손 들어
전부 손 들어
- 뭐야 이거?
- 이쪽 봐
- 가만 있어!
- 너! 손 들어!
- 이쪽 봐
- 됐어. 내가 맡았어
괜히 나서지 마
이쪽 봐
어이!
네놈들 대체 누구야?
검표원이다
여기 없다
뭐야 이거 대체?
- 저 여성분이 설명해줄 거야
- 그래 가봐. 외교는 내가 맡지 뭐
외교는 허구한날 망하지만
괜찮습니다
우린 NATO 병력입니다
그냥 누굴 좀 찾고 있을 뿐입니다
길 비켜!
앉아!
대위님, 저는 가봐야합니다
괜찮아?
총에 맞았다!
기차에 노보트니 말고 다른 놈들이 있다!
하나는 처치했지만
더 있을 걸로 사료된다
브라보-3, 조금만 버텨라
구출해 주겠다
찾았습니다
안톤 팔라첵 소장
연결시켜주게
타겟 포착!
제길!
개 새끼...
본부. 타겟이 객차 안으로 바이러스를 살포하고 있다
이삼십 명의 민간인이 객차 내에 탑승 중이다
일당도 탑승하고 있다
뭐 하는 거야 저거?
개 새끼!
제기랄!
멈춰!
저 칸은 감염됐어
여자친구가 저기 있어요
들어가야 해요!
- 안 돼!!
- 멈춰!
들어가려고 시도하면
쏴버리겠다
알아들었어?
- 네...
- 미안하다 꼬맹아
위로 넘어가자
- 왜 안 열려?!
- 잠깐, 진정하고 들어봐
안에 바이러스가 있대
뭐?
잘 했어 스파이더맨
스파이더맨 좆까 인마
걔 쫄쫄이 입고 다닌다고
중령님
연결됐습니다
팔라첵 소장님
저는 영국 특수부대의 필립 로크 중령입니다
잘 아시다시피 긴급사항이 발생했습니다
4등급 전염물질이 살포됐습니다
그 객차에서 아무도 못 나가게 하셔야 합니다
반복합니다. 그 객차에서 아무도 못 나가게 하십시오
알겠네
걸렸어
내 말을 들으십시오
아무도 이 객차를 나갈 수 없습니다
시도하는 자는 발포하도록 하겠습니다
감염된 객차를 분리시켜야 하네
5분이면 거주지역에 도달한다
알겠나?
알겠다
연결쇠를 폭파시키겠다
- 반드시 멈춰야 한다
- 알겠다!
내가 할까?
넌 너무 오래 걸려
이번 건 이몸이 맡는다!
좋아. 뭐든 첫딱지는 떼야 하는 법이니까
자, 여기 C4 꺼내 가
난 그럼 노보트니 잡으러 간다
너까지 날려먹진 마라!
제길!
마이크!
난 괜찮아!
젠장!
수류탄 투척!
브라보-2!!
브라보-2!!!
객차 폭파 아직이다
- 브라보-1, 브라보-2가 떨어졌다
- 제기랄!
속히 임무를 진행하도록!
기차를 멈춰야 한다, 하사
알겠다
제길...
젠장...
썅
아저씨 괜찮아요?
그래
괜찮다 꼬맹아
근데 오토바이 좀 멋지다?
어이 친구!
너 방금 죽지 않았어?
가서 기차 멈춰!
난 노보트니 잡을게!
본부...
노보트니가 기관사를 죽이고 브레이크를 고장냈다
교외지역으로 진입하기까지 1분!
브라보-2. 무슨 수를 쓰든 기차를 멈춰라
트럭에서 나와!
내려!
나와!
꺼져!
염병!
아 쓰발 좀!!
진짜 쫌!
제길!
꺼져!
쌍!
망할 개새끼...
마이크!
넌 대체 뭘 해야 죽냐?
좌표 찍어서 올렸고
생화학 대응팀 오고 있는 중입니다
알겠다
저기 아직 숨 붙어 있는 놈이 있어
별로 살아있는 것 같지 않은데
아 제길...
대장이 마음에 안 들어하겠어
여기는 브라보-1과 2
기차는 멈췄지만...
노보트니는 죽었다
반복한다. 인텔은 죽었다
- 어떻게 된 거야?
- 누가 도우러 온대
미안해...
기차를 어떻게 멈출지 자네 아이디어였지?
잘 멈췄잖습니까?
잘 했네, 스콧
- 이 사람들은 기회가 있습니까?
- 우리가 치료법을 찾으면
없다는 말씀이시군요
너 때문에 몇 초간 걱정했어
진짜?
이게 너네들이 휴가내는 방식인가?
- 너네 저 위에서 부린 묘기 좀 끝내줬어
- 네 고맙습니다
- 몸조리 잘 하세요
- 그래 너도
안 안아줄 거면 그 영국구리한 악수라도 내놔
곧 봐요
젠장...
위대하고 자비로우신 알라의 이름으로
너 스스로가 너의 죄를 씻어야 하느니라
알라께서 약속하신 천국을 향하여
이 전쟁에 너희들의 목숨을 바치고
자유와 믿음을 위해 싸워야 하느니라
중령님
피로고바 소령의 메시집니다
율리아노프가 모스크바의 자택을 떠나
이동 중이라고 합니다
독일로 향하고 있습니다
우리 애들 잡으러 오는 거죠?
- 소령에게 계속 추적하라고 전하게
- 네
베를린 20과 안전가옥
그놈 몸 봤어? 완전 빅풋만 했다고
그놈이 너 기차 밖으로 내던졌잖아
좆까
다음엔 네가 큰 놈 상대해
아프지?
좋은 신호야
에스더한테 줄 건 뭐 샀어?
몰라. 덕국 잡지랑...
이것도 샀지
- 에스더가 좋아하겠다. 예쁘네
- 그래?
근데 난 잘 몰라
십대 소녀들이 뭘 좋아하는지
사실 나도 잘 몰라
불쌍한 녀석
녀석한텐 우리가 전부야
스콧...
문이 열려있어
- 됐어?
- 가
본부, 안가가 공격당했다
- 올라간다
- 그래
에스더...
손 들어
손 들어!
이런 ㅆ...
에스더
에스더!
데미안?
이리와
- 괜찮아?
- 네
스콧, 스콧!
아냐!
아냐, 아냐!
- 하지 마
- 카셈...
총 내려
- 그 총 내려!
- 데미안...
빌어먹을 총 내려!!
아저씨, 이제 죽이지 마요!
이놈은 에스더를 죽이려던 게 아니었어
무슨 소리야, 마이키?
아빠...?
상업적 이용 금지, 수정 배포 금지
Vn